

بهترین لوگو ساز حرفه ای 
برای ایجاد هویت تجاری برای وب‌سایت یا کسب‌وکارتان نیاز به لوگو دارید.
یا می‌توانید از آن برای تصویر پروفایل استفاده کنید. یا مثلاً در کارت ویزیت‌ها، خبرنامه ایمیل و…
این امر به شما کمک می‌کند تا مشتری لوگو شمارا به ذهن بسپارد و با شما ارتباط برقرار کند.
در یک دنیای ایده آل شما با یک طراح حرفه‌ای تماس می‌گیرید و از او می‌خواهید برایتان بهترین لوگو ممکن را طراحی کند، اما در حال حاضر وقتی به سایر هزینه‌های ایجاد سایت نگاه می‌کنیم متوجه می‌شویم که می توانیم به دنبال طراحی خیلی حرفه‌ای نباشیم، یک لوگو ارزان یا حتی رایگان برای شروع کفایت می‌کند.

یکی از حیاتی ترین و مهم ترین عناصر تبلیغاتی یک کسب و کار طراحی لوگو است. لوگو اولین چیزی است
که مخاطب شما آن را می بیند و با آن ارتباط برقرار می کند.این همان تصویری است که مردم زمانی که نام شرکت شما را می شنوند، میشناسند و در ذهن خود تصور می کنند .نشانه و لوگو  هویت بصری کسب و کار است و طراحی اصولی و مناسب لوگو می تواندبه تاثیر گذاری برند شما در ذهن مشتری و مخاطب کمک بسیار زیادی نماید.
برای ساخت لو خود میتوانید از بهترین لوگو ساز حرفه ای استفاده منید.
تاریخچه لوگو
در طول تاریخ از نماد که نوعی علامت واحد هویت بصری است، به عنوان ابزاری برای ایجاد ارتباط استفاده
میشد.انسان پیش از تاریخ با خراش دادن و ایجاد نقش بر دیوار غارهای التامیرا در اسپانیا و لاسکو در
فرانسه تلاش داشته تا از این طریق به دیگران اعلان خطر یا آگاهی داده و یا پیام های دیگری را انتقال دهد.
باستان شناسان لوازم و ابزارهایی را از یونان باستان یافته اند که بر آنهانقش ها و نمادها نیز همچون شکل
حروف و رنگ می تواند واکنش های حسی خاصی را در برانگیزد.
قواعد طراحی لوگو
1- خواندن خط های طولانی در نوشته ها، چشم را خسته می کند.
2-مطالب و نوشته ها باید به اندازه ای باشد که به راحتی خوانده شوند.
3- فضای نوشتاری خلوت معمولا بهتر و راحت تر از فضای نوشتاری شلوغ خوانده می شود.
4-خواندن ترکیبی از حروف کوچک و بزرگ برای مخاطب آسان تر از خواندن حروف صرفا بزرگ است.
5-حروف فشرده، توپر، یا ایتالیک چشم را خسته می کنند و فقط برای بخش های مهم استفاده می شوند.
6- فضای نوشتاری که راست چین یا چپ چین است، آسان تر از نوشته ای خوانده می شود که وسط چین باشد.
7- نوشتار رنگی، به ویژه روشن به سختی خوانده می شود ، همچنین نوشته سفید
روی زمینه سیاه سخت تر خوانده می شود.
یک طراح خوب، باید علاوه بر طراحی لوگو به صورت حرفه ای، در ارائه و تحویل آن به مشتری نیز به صورت حرفه ای عمل کند. 
برای طراحی لوگو از نرم افزارهای طراحی گرافیک مانند ایلوستریتور، فتوشاپ و کورل دراو و ... استفاده می شود اما لازم است در ابتدا بدانید که نرم افزارهای طراحی گرافیک به دوسته ی Raster Editor و Vector Editor تقسم بندی می شوند. 
1- نرم افزارهای Raster Editor: این نرم افزارها «ویرایشگر تصویری» هستند. یعنی در این نرم افزارها تصاویر از پیکسل تشکیل می شوند و همین امر باعث می شود که در هنگام زوم یا تغییر سایز تصاویر در این تصاویر دچار مشکل شوید. فتوشاپ در این دسته نرم افزارها قرار داد. وقتی یک تصویر کوچک را که در فتوشاپ ساخته اید، بزرگ تر کنید، مشاهده می کنید پیکسل های آن به صورت کاملا مجزا، قابل مشاهده می شوند و در واقع کیفیت تصویر افت می کند.
2- نرم افزارهای Vector Editor: این نرم افزارها «ویرایشگر برداری » هستند. در این نرم افزارها از فرمول ها و معادلات ریاضی برای ایجاد و ترسیم اشکال استفاده می شود و به راحتی می توانید روی تصاویر ساخته شده در این نرم افزارها زوم کنید یا آن ها را تغییر سایز دهید، بدون آنکه کیفیتشان افت کند. ایلوستریتور و کورل دراو در این دسته قرار می گیرند. 
با توجه به تعاریف فوق، باید متوجه شده باشید که اگر بخواهید یک لوگو را به شکلی حرفه ای طراحی کنید، باید طراحی آن را در نرم افزارهای Vector Editor مثل ایلوستریتور یا کورل انجام دهید. وقتی لوگو را به صورت وکتور طراحی کنید، مشتری می تواند از آن در سایزهای بسیار کوچک یا بسیار بزرگ استفاده کند، بدون آنکه کوچکترین افت کیفیتی اتفاق بیفتد. چون قطعا مشتری می خواهد از             بهترین لوگو ساز حرفه ای برای کاربردهای متفاوتی (از سربرگ و کارت ویزیت گرفته تا وبسایت و اپلیکیشن موبایل و بیلبورد و ...) استفاده کند.
پیشنهاد می شود هنگام ارائه لوگو، همه فرمت های زیر را به مشتری خود تحویل دهید:
AI: این فرمت، یکی از خروجی های مهم برای ارائه لوگو است و مشتری می تواند فایل با این فرمت را ویرایش کند. در هنگام ذخیره لوگو به این فرمت، نیازی به وارد کردن سایز و اندازه نیست. 
JPEG: این فرمت برای استفاده در وب یا مشاهده در کامپیوتر کاربرد دارد. در هنگام ذخیره لوگو به این فرمت، باید اندازه ای را وارد کنید. مثلا اندازه 2000 پیکسل در 2000 پیکسل می تواند مناسب باشد.
PNG: این فرمت می تواند لوگو را بدون هیچ پس زمینه ای در اختیار مشتری قرار دهد. در هنگام ذخیره لوگو به این فرمت، باید اندازه ای را وارد کنید. مثلا اندازه 5000 پیکسل در 5000 پیکسل می تواند مناسب باشد.
منبع: سه سوت وب 
https://3sotweb.com/%D8%B7%D8%B1%D8%A7%D8%AD%DB%8C-%D9%84%D9%88%DA%AF%D9%88-logo-design/





# https://3sotweb.com/%D8%B7%D8%B1%D8%A7%D8%AD%DB%8C-%D9%84%D9%88%DA%AF%D9%88-logo-design/
